<?xml version = "1.0" encoding = "UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<title>Generator harmonogramu kredytu</title>
	<link href="styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	<link
		href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Lato:400,900&amp;subset=latin-ext"
		rel="stylesheet" />
	<link href="css/fontello.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</h:head>
<h:body>
	<div id="container">
		<h:form>
			<div id="manu">
				<div class="option">
					<h:commandLink class="commandLink"
						action="#{creditBean.newCalculate}">Strona główna</h:commandLink>
				</div>
				<div class="option">
					<h:commandLink class="commandLink"
						action="opis.xhtml?faces-redirect=true">O Projekcie</h:commandLink>
				</div>
				<div class="option">
					<a class="commandLink"
						href="https://github.com/MichalSiwiak/CreditTimetableJSF"
						target="_blank">Kod źródłowy<i class="icon-github"></i>
					</a>
				</div>
				<div style="clear: both;"></div>
			</div>
		</h:form>
		<div id="topbar">
			<div id="topbarR">
				<span class="bigtitle">Generator harmonogramu kredytu</span>
				<div style="height: 15px;"></div>
				Przy użyciu aplikacji dowiesz się, jakiej wysokości zapłacisz ratę
				wybranego przez Ciebie kredytu mieszkaniowego. Dowiesz się ponadto
				jaki będzie przybliżony koszt Twojego kredytu oraz wygenerujesz
				harmonogram spłaty.
			</div>
			<div style="clear: both;"></div>
		</div>

		<div id="content"
			style="text-align: left; ! important; font-size: 14px;!important">
			Aplikacja internetowa pobiera oferty kredytów mieszkaniowych ze
			strony <a href="https://www.bankier.pl/kredyty-hipoteczne/porownaj-oferty" target="_blank">www.bankier.pl/kredyty-hipoteczne/porownaj-oferty</a>
			korzystając z biblioteki <b>jsoup</b>. Użytkownik ma możliwość wyboru
			kredytu mieszkaniowego oraz wygenerowania harmonogramu kredytu metodą
			rat równych. Rata kredytu obliczana jest na podstawie wartości
			wprowadzonych przez użytkownika. Stopa procentowa jest sumą marży
			wybranej oferty kredytu oraz stałego wiboru 3M w wysokości: 1.73%.
			Użytkownik ma możliwość wyeksportowania harmonogramu spłaty kredytu
			do pliku Excel.<br /> <br /> Narzędzia i technologie użyte do
			aplikacji:
			<ul>
				<li>Java</li>
				<li>JavaServer Faces</li>
				<li>Primefaces</li>
				<li><a href="https://jsoup.org/" target="_blank">jsoup.org</a></li>
				<li><a href="https://poi.apache.org/" target="_blank">poi.apache.org</a></li>
				<li><a href="https://itextpdf.com/" target="_blank">itextpdf.com</a></li>
			</ul>
			<br /> <br /> Pod <a target="_blank"
				href="https://github.com/MichalSiwiak/CreditTimetableJSF">linkiem
			</a> dostępny jest kod projektu maven.
		</div>
		<div id="footer">
			Powyższa symulacja wyliczenia raty kredytu dotyczy produktów
			oferowanych na stronie www.bankier.pl i ma charakter wyłącznie
			szacunkowy, a przez to nie stanowi oferty w rozumieniu art. 66
			Kodeksu cywilnego. Proces badania zdolności kredytowej jest procesem
			wieloetapowym, polegającym na gromadzeniu i sprawdzaniu informacji
			dotyczących kondycji finansowej podmiotu wnioskującego o udzielenie
			kredytu. Zgodnie z art. 70 ust. 1 ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r.
			Prawo bankowe (t.j. Dz.U. 2002r. Nr 72, poz. 665 ze zm.), Bank jest
			uprawniony do żądania od podmiotu wnioskującego o udzielenie kredytu
			dostarczenia wymaganych przez siebie dokumentów i informacji,
			niezbędnych do dokonania pełnej oceny zdolności kredytowej, jak też
			wydania decyzji kredytowej. <br /> <br /> 2017r. &copy; Michał
			Siwiak. Wszelkie prawa zastrzeżone
		</div>
	</div>
</h:body>
</html>